date	description	id	loc	localization_added	tag	title	txt
2017-05-08 15:02:21.161052	 Неоспоримый подвиг  украинского  народа, наш большой вклад в победу антигитлеровской коалиции во Второй мировой  войне . Выражаю нашу глубокую признательность и уважение всем борцам против нацизма. Низкий поклон вам за ваш подвиг, за вашу победу, дорогие ветераны! 	b28187f8f734a88a45e4aed255399dfd4608759e		True	ukraine	Выступление Порошенко в Национальном музее истории Украины во Второй мировой войне. Полный текст - 112.ua	выступление порошенко в национальном музее истории украины во второй мировой войне. полный текст - 112.ua неоспоримый подвиг  украинского  народа, наш большой вклад в победу антигитлеровской коалиции во второй мировой  войне . выражаю нашу глубокую признательность и уважение всем борцам против нацизма. низкий поклон вам за ваш подвиг, за вашу победу, дорогие ветераны! 
2017-05-08 15:02:21.185144	" Реальную независимость Украина, как и любая другая страна, может получить только ""через кровь"", благодаря президенту РФ Владимиру Путину, ... "	9286549fa889cffea380520c9c193c3801282205		True	ukraine	Ганапольский: Когда эта война закончится и пройдет тысяча лет ... - GORDONUA.COM	"ганапольский: когда эта война закончится и пройдет тысяча лет ... - gordonua.com реальную независимость украина, как и любая другая страна, может получить только ""через кровь"", благодаря президенту рф владимиру путину, ... "
2017-05-08 15:02:21.203073	 Она подчеркнула, что украинские дипломаты всячески добиваются допуска на оккупированные территории международных мониторинговых миссий по правам человека и настойчиво приглашают посетить  Украину  спецпредставителя генсека ООН по вопросам защиты прав женщин и ... 	f7528a4cdfa09b1960fecba094375ba385515ef8		True	ukraine	Геращенко: Украина расскажет в ООН о сексуальном насилии на войне - ЛІГА.net	геращенко: украина расскажет в оон о сексуальном насилии на войне - ліга.net она подчеркнула, что украинские дипломаты всячески добиваются допуска на оккупированные территории международных мониторинговых миссий по правам человека и настойчиво приглашают посетить  украину  спецпредставителя генсека оон по вопросам защиты прав женщин и ... 
2017-05-08 15:02:21.209526	 Согласно данным Министерства социальной политики  Украины  количество ветеранов  войны  в стране (по состоянию на 01.04.2017) составляло 1 230 778 (один миллион двести тридцать тысяч семьсот семьдесят восемь человек). Ещё 2381 человек подпадают под категорию «жертвы ... 	e54031bb1f6429a20d0673fa17d1aaffe548db07		True	ukraine	Сколько в Украине реальных ветеранов Второй мировой войны - FaceNews.ua	сколько в украине реальных ветеранов второй мировой войны - facenews.ua согласно данным министерства социальной политики  украины  количество ветеранов  войны  в стране (по состоянию на 01.04.2017) составляло 1 230 778 (один миллион двести тридцать тысяч семьсот семьдесят восемь человек). ещё 2381 человек подпадают под категорию «жертвы ... 
2017-05-08 15:02:22.245952	 Закон  Украины  «Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту» – документ в 1993 году пытались создать универсальным, который бы не разделял ветеранов различных войн на категории. Ввели простые понятия «ветеран войны», «участник  боевых действий », при этом ... 	8d110d49d95a7abc58984aa3657b0f4f275e207d		True	ukraine	Сколько в Украине реальных ветеранов Второй мировой войны - FaceNews.ua	сколько в украине реальных ветеранов второй мировой войны - facenews.ua закон  украины  «про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту» – документ в 1993 году пытались создать универсальным, который бы не разделял ветеранов различных войн на категории. ввели простые понятия «ветеран войны», «участник  боевых действий », при этом ... 
2017-05-08 15:02:22.252176	 За минувшие сутки в результате  боевых действий  погибших и раненых в рядах  украинских  военных нет. Об этом сегодня на брифинге заявил спиер Министерства обороны по вопросам АТО полковник Андрей Лысенко. На луганском направлении вчера в Новоайдарском и Попасянском ... 	a7c224c3b4e544db28907b9ae607b647f3577246		True	ukraine	Сутки в АТО: потерь среди украинских военных нет - ЛІГА.net	сутки в ато: потерь среди украинских военных нет - ліга.net за минувшие сутки в результате  боевых действий  погибших и раненых в рядах  украинских  военных нет. об этом сегодня на брифинге заявил спиер министерства обороны по вопросам ато полковник андрей лысенко. на луганском направлении вчера в новоайдарском и попасянском ... 
2017-05-08 15:02:22.257526	 В марте 1946 года Сталин официально заявил: Советский Союз в войне с Германией и ее союзниками потерял 7 млн ​​своих граждан. Однако уже ... 	46c8624ee9408eda490d44be036762b40eb45792		True	ukraine	Украина: реальные и мифологические военные потери | Газета ... - День	украина: реальные и мифологические военные потери | газета ... - день в марте 1946 года сталин официально заявил: советский союз в войне с германией и ее союзниками потерял 7 млн ​​своих граждан. однако уже ... 
2017-05-08 15:02:22.262875	 20 марта советник главы СБУ Юрий Тандит сообщал, что за время  боевых действий  на Донбассе из плена боевиков освобождены почти 3100 человек. Вооруженный конфликт на востоке  Украины  начался в апреле 2014 года.  Боевые действия  ведутся между Вооруженными силами ... 	8bea6dce28faffec503f5204c6243a2540f762cf		True	ukraine	Ирина Геращенко о Донбассе: Хватит шантажировать Украину заложниками! - GORDONUA.COM	ирина геращенко о донбассе: хватит шантажировать украину заложниками! - gordonua.com 20 марта советник главы сбу юрий тандит сообщал, что за время  боевых действий  на донбассе из плена боевиков освобождены почти 3100 человек. вооруженный конфликт на востоке  украины  начался в апреле 2014 года.  боевые действия  ведутся между вооруженными силами ... 
2017-05-08 15:02:22.285648	 Позже украинская сторона объявила конфликт Антитеррористической операцией (АТО), а к  украинской  армии примкнули добровольческие батальоны. 10 сентября Андерс Фог Расмуссен, являющийся на тот момент генеральным секретарем НАТО, заявил, что среди боевиков с востока ... 	6d0800ad422b258a618e918f63d855e5e75ff106		True	ukraine	Карта АТО: расположение сил в Донбассе от 07.05.2017 - Диалог.UA - Всегда два мнения	карта ато: расположение сил в донбассе от 07.05.2017 - диалог.ua - всегда два мнения позже украинская сторона объявила конфликт антитеррористической операцией (ато), а к  украинской  армии примкнули добровольческие батальоны. 10 сентября андерс фог расмуссен, являющийся на тот момент генеральным секретарем нато, заявил, что среди боевиков с востока ... 
2017-05-08 15:02:23.272502	  Syria's  civil  war  has grown ever more complex in the six years since protesters first challenged the government. President Bashar al-Assad aims to reassert control nationwide, while predominantly Sunni Arab opposition forces seek to wrest the state  ...  	63e6ea3fb8a20bdb7f5a8cac4ad577fa7779a002		True	syria_eng	Who is fighting in Syria's civil war? - PBS NewsHour	who is fighting in syria's civil war? - pbs newshour  syria's  civil  war  has grown ever more complex in the six years since protesters first challenged the government. president bashar al-assad aims to reassert control nationwide, while predominantly sunni arab opposition forces seek to wrest the state  ...  
2017-05-08 15:05:07.134474	" ""Я хочу, чтобы те, кто участвовал в этой  войне , чувствовали уважение всего народа. Сколько  Украина  пролила крови, сколько всего произошло — сегодня этого нельзя забывать. Тысячи и тысячи людей легли в земли, чтобы мы сегодня в этом парке могли праздновать Победу. Вечная ... "	1bbdf111ba93918f693ebee3af165cdd92a8cf4c		True	ukraine	Рабинович призвал уважать ветеранов Второй мировой войны - РБК Украина	"рабинович призвал уважать ветеранов второй мировой войны - рбк украина ""я хочу, чтобы те, кто участвовал в этой  войне , чувствовали уважение всего народа. сколько  украина  пролила крови, сколько всего произошло — сегодня этого нельзя забывать. тысячи и тысячи людей легли в земли, чтобы мы сегодня в этом парке могли праздновать победу. вечная ... "
2017-05-08 16:44:13.499245	 Российский писатель Захар Прилепин, ставший замкомандира в звании майора в самопровозглашённой Донецкой народной республики, назвал власти  Украины  «припадочными», «разводящими» народ ложью об истинных потерях  украинской  армии в  войне  на Донбассе, в частности в ... 	0725ebdaa182d6184bcc4665916b731eab10c7b8		True	ukraine	"Прилепин вскрыл ложь ""припадочных"" властей Украины о войне в Донбассе - Московский Комсомолец"	"прилепин вскрыл ложь ""припадочных"" властей украины о войне в донбассе - московский комсомолец российский писатель захар прилепин, ставший замкомандира в звании майора в самопровозглашённой донецкой народной республики, назвал власти  украины  «припадочными», «разводящими» народ ложью об истинных потерях  украинской  армии в  войне  на донбассе, в частности в ... "
2017-05-08 16:56:32.043790	" ""По предварительной информации, в результате подрыва военного автомобиля на неизвестном взрывном устройстве погиб военнослужащий одного из подразделений, личный состав которого выполняет  боевые  задачи на приморском направлении недалеко от населенного пункта ... "	7ebe93c61cc04380e96e5e6a9f49f6cb961713aa		True	ukraine	В Донецкой области в результате подрыва автомобиля погиб военнослужащий – штаб АТО - GORDONUA.COM	"в донецкой области в результате подрыва автомобиля погиб военнослужащий – штаб ато - gordonua.com ""по предварительной информации, в результате подрыва военного автомобиля на неизвестном взрывном устройстве погиб военнослужащий одного из подразделений, личный состав которого выполняет  боевые  задачи на приморском направлении недалеко от населенного пункта ... "
2017-05-08 16:56:32.923075	 The lack of access to quality health care in South  Syria , as well as along the border with Jordan, also means  war -wounded Syrians have difficulty accessing specialised surgical care such as multiple trauma injuries and highly complex interventions. In  ...  	33a42e4e21e250bece6f824ab3f38a9e000d27f1		True	syria_eng	"South Syria: ""MSF adapts to respond to the needs of a war-afflicted population"" - Médecins Sans Frontières (MSF) International"	"south syria: ""msf adapts to respond to the needs of a war-afflicted population"" - médecins sans frontières (msf) international the lack of access to quality health care in south  syria , as well as along the border with jordan, also means  war -wounded syrians have difficulty accessing specialised surgical care such as multiple trauma injuries and highly complex interventions. in  ...  "
2017-05-13 21:11:04.303487	 Что касается вообще встречи в таком формате: президент США - министр иностранных дел России, президент США - министр иностранных дел  Украины , то, в принципе, формат таких переговоров дает надежду на то, что сейчас начнётся новый этап с участием США в урегулировании ... 	46012577a5905bd07dd93f7b00913f43ce88e337		True	ukraine	Война на Донбассе: Украина на пороге нового этапа урегулирования конфликта - депутат - Подробности	война на донбассе: украина на пороге нового этапа урегулирования конфликта - депутат - подробности что касается вообще встречи в таком формате: президент сша - министр иностранных дел россии, президент сша - министр иностранных дел  украины , то, в принципе, формат таких переговоров дает надежду на то, что сейчас начнётся новый этап с участием сша в урегулировании ... 
2017-05-13 21:11:05.958688	 Опыт, полученный украинскими танкистами во время  боевых действий  с российскими танками на Донбассе заинтересовал Соединенные Штаты. По этой причине  украинских  военнослужащих пригласили принять участие в международных танковых соревнованиях Strong Europe Tank ... 	ff1be561c3067e140e6770e02d1cb721025ece97		True	ukraine	США заинтересовал боевой опыт украинских танкистов против российских танков (видео) - Диалог.UA - Всегда два мнения	сша заинтересовал боевой опыт украинских танкистов против российских танков (видео) - диалог.ua - всегда два мнения опыт, полученный украинскими танкистами во время  боевых действий  с российскими танками на донбассе заинтересовал соединенные штаты. по этой причине  украинских  военнослужащих пригласили принять участие в международных танковых соревнованиях strong europe tank ... 
2017-05-13 21:11:05.986068	 В зоне проведения антитеррористической операции (АТО) на Донбассе за минувшие сутки, 12 мая 2017 года, в результате  боевых действий  трое  украинских  военнослужащих получили ранения, погибших нет. Об этом на брифинге сообщил спикер Министерства обороны  Украины  по ... 	bb3e14bc4362de9870a7357cd1b21a9791165bc9		True	ukraine	В зоне АТО за сутки ранены 3 украинских военных, погибших нет - РБК Украина	в зоне ато за сутки ранены 3 украинских военных, погибших нет - рбк украина в зоне проведения антитеррористической операции (ато) на донбассе за минувшие сутки, 12 мая 2017 года, в результате  боевых действий  трое  украинских  военнослужащих получили ранения, погибших нет. об этом на брифинге сообщил спикер министерства обороны  украины  по ... 
2017-05-13 21:11:06.023510	 В результате  боевых действий  в зоне конфликта в Донецкой и Луганской областях во вторник, 25 апреля, погибли двое  украинских  военнослужащих, еще четверо получили ранения. Об этом сообщил пресс-центр штаба АТО на своей странице в социальной сети Facebook. Согласно ... 	c9973fb34fdeb8085dff0037d1dfe6e4356ecca6		True	ukraine	Боевые действия в Донбассе: погибли двое украинских военнослужащих, еще четверо ранены - NEWSru.co.il	боевые действия в донбассе: погибли двое украинских военнослужащих, еще четверо ранены - newsru.co.il в результате  боевых действий  в зоне конфликта в донецкой и луганской областях во вторник, 25 апреля, погибли двое  украинских  военнослужащих, еще четверо получили ранения. об этом сообщил пресс-центр штаба ато на своей странице в социальной сети facebook. согласно ... 
2017-05-13 21:11:06.939734	 В город Аазаз на сирийско-турецкой границе продолжают прибывать  беженцы . Они бегут из провинций Ракка и Дейр эз-Зор, где полным ходом разворачиваются боевые действия. Подробнее — в материале Федерального агентства новостей. «Революционные силы  Сирии » (RFS) ... 	3e6ddd79471a0c7241c990ad33a0212fdbb72012		True	refugees	Сирия, бегство из Ракки и Дейр эз-Зора: новые беженцы прибывают в Аазаз - Федеральное агентство новостей No.1	сирия, бегство из ракки и дейр эз-зора: новые беженцы прибывают в аазаз - федеральное агентство новостей no.1 в город аазаз на сирийско-турецкой границе продолжают прибывать  беженцы . они бегут из провинций ракка и дейр эз-зор, где полным ходом разворачиваются боевые действия. подробнее — в материале федерального агентства новостей. «революционные силы  сирии » (rfs) ... 
2017-05-13 21:11:06.945597	 ЛАТАКИЯ ( Сирия ), 14 апр — РИА Новости. Благодаря развитию мирного процесса в  Сирии  многие  беженцы  получили возможность вернуться домой — в свои деревни и села. Крупнейший в Латакии лагерь  беженцев  практически опустел: вместо двух тысяч семей теперь тут живет всего ... 	912791eb170e5addd1abab0f6ae37be07bbbff70		True	refugees	Мирный процесс в действии: сирийские беженцы возвращаются в свои дома - РИА Новости	мирный процесс в действии: сирийские беженцы возвращаются в свои дома - риа новости латакия ( сирия ), 14 апр — риа новости. благодаря развитию мирного процесса в  сирии  многие  беженцы  получили возможность вернуться домой — в свои деревни и села. крупнейший в латакии лагерь  беженцев  практически опустел: вместо двух тысяч семей теперь тут живет всего ... 
2017-05-13 21:11:06.970752	 Представители российского Центра по примирению враждующих сторон в САР доставили гуманитарную помощь в один из пригородов Латакии ... 	93eaeb81e39b27260e7b0840e9f5a5eadb700e27		True	refugees	Сирия: российские офицеры доставили гумпомощь беженцам в ... - Федеральное агентство новостей No.1	сирия: российские офицеры доставили гумпомощь беженцам в ... - федеральное агентство новостей no.1 представители российского центра по примирению враждующих сторон в сар доставили гуманитарную помощь в один из пригородов латакии ... 
2017-05-13 21:11:07.258801	  Землетрясение  сотрясло Синьцзян-Уйгурский автономный район КНР в четверг, 11 мая. Жертвами катаклизма стали 8 человек. Травмы получили 23 несчастных. Подземный толчок частично или полностью разрушил 1,5 тысячи жилых домов. Эпицентр поверхностного  землетрясения  ... 	02c8b155439f44e4cf529eaddb7ef10fc4f629b2		True	earthquake	Землетрясение на северо-западе Китая унесло жизни 8 человек - GISMETEO.Новости	землетрясение на северо-западе китая унесло жизни 8 человек - gismeteo.новости  землетрясение  сотрясло синьцзян-уйгурский автономный район кнр в четверг, 11 мая. жертвами катаклизма стали 8 человек. травмы получили 23 несчастных. подземный толчок частично или полностью разрушил 1,5 тысячи жилых домов. эпицентр поверхностного  землетрясения  ... 
2017-05-13 21:11:07.264598	 На востоке Китая в результате  землетрясения  погибли по меньшей мере восемь человек. Об этом сообщает AP. Еще более 20 человек пострадали.  Землетрясение  магнитудой 5,4 балла произошло в отдаленной области в горной местности Такскорган около границы с Таджикистаном, ... 	85d2a6bbdc3adc2fa76e00b8134bfce9ada2e2d2		True	earthquake	Землетрясение в горной местности в Китае: 8 погибших - ЛІГА.net	землетрясение в горной местности в китае: 8 погибших - ліга.net на востоке китая в результате  землетрясения  погибли по меньшей мере восемь человек. об этом сообщает ap. еще более 20 человек пострадали.  землетрясение  магнитудой 5,4 балла произошло в отдаленной области в горной местности такскорган около границы с таджикистаном, ... 
2017-05-13 21:11:07.276853	 Интерфакс: Сейсмологи зарегистрировали землетрясение магнитудой 4,7, произошедшее в акватории Берингова моря неподалеку от Командорских ... 	e5bcf99f79d70e168e76e3cd0a2fe43829ba850d		True	earthquake	Землетрясение магнитудой 4,7 произошло у Командорских ... - Интерфакс	землетрясение магнитудой 4,7 произошло у командорских ... - интерфакс интерфакс: сейсмологи зарегистрировали землетрясение магнитудой 4,7, произошедшее в акватории берингова моря неподалеку от командорских ... 
2017-05-13 21:11:07.282526	 Землетрясение, имевшее предварительную величину 6,2, произошло около 4:40 утра в пятницу утром. Его глубина была зафиксирована на ... 	d10cbbb58ed6ee00af6ebc8e2fde9c25c888bbcc		True	earthquake	6-балльное землетрясение произошло на Сальвадоре - БелТА - Новости Беларуси (БелТА)	6-балльное землетрясение произошло на сальвадоре - белта - новости беларуси (белта) землетрясение, имевшее предварительную величину 6,2, произошло около 4:40 утра в пятницу утром. его глубина была зафиксирована на ... 
2017-05-13 21:11:07.288940	 БАКУ, 11 мая — Sputnik. В Саатлинском районе произошло землетрясение силой в пять баллов. Об этом Sputnik Азербайджан сообщили в ... 	dd7c43ba9d07496bc150718bb8bea1db6d36e8ea		True	earthquake	В Саатлинском районе произошло сильное землетрясение - Sputnik Азербайджан	в саатлинском районе произошло сильное землетрясение - sputnik азербайджан баку, 11 мая — sputnik. в саатлинском районе произошло землетрясение силой в пять баллов. об этом sputnik азербайджан сообщили в ... 
2017-05-13 21:11:07.294325	 Землетрясение магнитудой 5,6 было зафиксировано в акватории залива Аляска в 496 км юго-западнее города Анкоридж, сообщает «Интерфакс» со ... 	bd13c8b6303eb9ec36aa878d1742f1f790e9f37f		True	earthquake	На Аляске произошло землетрясение магнитудой 5,6 – Мир ... - Коммерсантъ Приложения	на аляске произошло землетрясение магнитудой 5,6 – мир ... - коммерсантъ приложения землетрясение магнитудой 5,6 было зафиксировано в акватории залива аляска в 496 км юго-западнее города анкоридж, сообщает «интерфакс» со ... 
2017-05-13 21:11:07.299965	 Эксперты предупреждают, что в случае прорыва водоема могут погибнуть более 600 тысяч человек. В 23 км на восток от озера Сарез в Таджикистане ... 	69639bada30d568833aebe32aca1123472f454e8		True	earthquake	У самого опасного озера в Таджикистане произошло ... - Regnum - ИА REGNUM	у самого опасного озера в таджикистане произошло ... - regnum - иа regnum эксперты предупреждают, что в случае прорыва водоема могут погибнуть более 600 тысяч человек. в 23 км на восток от озера сарез в таджикистане ... 
2017-05-13 21:11:07.305759	 ЕРЕВАН, 9 мая — Sputnik. Землетрясение магнитудой 3.1 произошло близ армяно-грузинской границы, к северо-востоку от села Бавра, сообщила ... 	cc116a6b26a7ad24ed6c6e33ed666fa3d8c07fc8		True	earthquake	Землетрясение произошло на армяно-грузинской границе - Sputnik Армения	землетрясение произошло на армяно-грузинской границе - sputnik армения ереван, 9 мая — sputnik. землетрясение магнитудой 3.1 произошло близ армяно-грузинской границы, к северо-востоку от села бавра, сообщила ... 
2017-05-13 21:11:09.368595	В районе Новой Вилги действует незаконная свалка? https://t.co/O8RItg5gXk https://t.co/n2iszl8avf	c2d6d5d8f1b8982665bb7fc8f02373259c3e08a6		True	ecology_twitter	gubernia_daily: В районе Новой Вилги действует незаконная свалка? https://t.co/O8RItg5gXk https://t.co/n2iszl8avf	gubernia_daily: в районе новой вилги действует незаконная свалка? https://t.co/o8ritg5gxk https://t.co/n2iszl8avfв районе новой вилги действует незаконная свалка? https://t.co/o8ritg5gxk https://t.co/n2iszl8avf
2017-05-13 21:11:09.371921	Незаконная #свалка мусора: здравствуйте! Ваше сообщение о проблеме зарегистрировано на портале… https://t.co/DVyT9evNyj #добродел #жкх	bf3fbd23927cde5d0652a600884d75ff4a925bee		True	ecology_twitter	dobrodelaem: Незаконная #свалка мусора: здравствуйте! Ваше сообщение о проблеме зарегистрировано на портале… https://t.co/DVyT9evNyj #добродел #жкх	dobrodelaem: незаконная #свалка мусора: здравствуйте! ваше сообщение о проблеме зарегистрировано на портале… https://t.co/dvyt9evnyj #добродел #жкхнезаконная #свалка мусора: здравствуйте! ваше сообщение о проблеме зарегистрировано на портале… https://t.co/dvyt9evnyj #добродел #жкх
2017-05-13 21:11:09.375505	Незаконная #свалка мусора: Незаконная свалка мусора В Раменском районе, п. Ганусово, рядом с ФАПом… https://t.co/vvBf9q5thc #добродел #жкх	ef3574f916dc3cc9084d95b5df6e9f194ab3c131		True	ecology_twitter	dobrodelaem: Незаконная #свалка мусора: Незаконная свалка мусора В Раменском районе, п. Ганусово, рядом с ФАПом… https://t.co/vvBf9q5thc #добродел #жкх	dobrodelaem: незаконная #свалка мусора: незаконная свалка мусора в раменском районе, п. ганусово, рядом с фапом… https://t.co/vvbf9q5thc #добродел #жкхнезаконная #свалка мусора: незаконная свалка мусора в раменском районе, п. ганусово, рядом с фапом… https://t.co/vvbf9q5thc #добродел #жкх
2017-05-13 21:11:09.378734	Незаконная #свалка мусора: Незаконная свалка мусора В Раменском районе, п. Ганусово, рядом с ФАПом… https://t.co/9Us0Nz8ejK #добродел #жкх	643959d1b171655a0b1184a2071828093c8b4993		True	ecology_twitter	dobrodelaem: Незаконная #свалка мусора: Незаконная свалка мусора В Раменском районе, п. Ганусово, рядом с ФАПом… https://t.co/9Us0Nz8ejK #добродел #жкх	dobrodelaem: незаконная #свалка мусора: незаконная свалка мусора в раменском районе, п. ганусово, рядом с фапом… https://t.co/9us0nz8ejk #добродел #жкхнезаконная #свалка мусора: незаконная свалка мусора в раменском районе, п. ганусово, рядом с фапом… https://t.co/9us0nz8ejk #добродел #жкх
2017-05-13 21:11:09.381920	RT @braginsasha: Эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. Но, местному народу все равно. Где живут там и гадят https://t.co/8…	ceb6670f0e97cae4290d5d41631e1c2020d19eaa		True	ecology_twitter	EkoGrad: RT @braginsasha: Эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. Но, местному народу все равно. Где живут там и гадят https://t.co/8…	ekograd: rt @braginsasha: эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. но, местному народу все равно. где живут там и гадят https://t.co/8…rt @braginsasha: эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. но, местному народу все равно. где живут там и гадят https://t.co/8…
2017-05-13 21:11:09.385144	"RT @NarodnyjSovet: #Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7Lmm1U5c"	dd24255040654e6aa2122dcc5c6ece539ad834a0		True	ecology_twitter	"freezhuk: RT @NarodnyjSovet: #Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7Lmm1U5c"	"freezhuk: rt @narodnyjsovet: #жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7lmm1u5crt @narodnyjsovet: #жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7lmm1u5c"
2017-05-13 21:11:09.388370	"вот так выглядел столб огня ночью (вид из окон г. Раменское)
горит незаконная свалка #Жуковский #Наркомвод #Глушица… https://t.co/JT3gRoEJVT"	aeda51910fa84fddecb9746de26a557cd3c6f548		True	ecology_twitter	"freezhuk: вот так выглядел столб огня ночью (вид из окон г. Раменское)
горит незаконная свалка #Жуковский #Наркомвод #Глушица… https://t.co/JT3gRoEJVT"	"freezhuk: вот так выглядел столб огня ночью (вид из окон г. раменское)
горит незаконная свалка #жуковский #наркомвод #глушица… https://t.co/jt3groejvtвот так выглядел столб огня ночью (вид из окон г. раменское)
горит незаконная свалка #жуковский #наркомвод #глушица… https://t.co/jt3groejvt"
2017-05-13 21:11:09.391529	"@press_ecology #Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/QZSGrdMF1n"	3edef6b26436f3ce2e414618d28ac413fbf51faa		True	ecology_twitter	"NarodnyjSovet: @press_ecology #Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/QZSGrdMF1n"	"narodnyjsovet: @press_ecology #жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/qzsgrdmf1n@press_ecology #жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/qzsgrdmf1n"
2017-05-13 21:11:09.395404	"#Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7Lmm1U5c"	3075dd962a9a7b8fd9041a6b023c55d236f20a8f		True	ecology_twitter	"NarodnyjSovet: #Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7Lmm1U5c"	"narodnyjsovet: #жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7lmm1u5c#жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка сейчас https://t.co/0c7lmm1u5c"
2017-05-13 21:11:09.399081	"@press_ecology горит незаконная свалка на Глушице - горит сильно
https://t.co/1e91mjaVz9"	6be5b8a367982281b08c3c0b2b7a58bf75e495af		True	ecology_twitter	"NarodnyjSovet: @press_ecology горит незаконная свалка на Глушице - горит сильно
https://t.co/1e91mjaVz9"	"narodnyjsovet: @press_ecology горит незаконная свалка на глушице - горит сильно
https://t.co/1e91mjavz9@press_ecology горит незаконная свалка на глушице - горит сильно
https://t.co/1e91mjavz9"
2017-05-13 21:11:09.405769	"#Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка
горит сильно
https://t.co/1e91mjaVz9"	464f07393bea50d2ddd2a29eef4d47f0f318d1f9		True	ecology_twitter	"NarodnyjSovet: #Жуковский р-н Наркомвод около озера Глушица
горит незаконная свалка
горит сильно
https://t.co/1e91mjaVz9"	"narodnyjsovet: #жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка
горит сильно
https://t.co/1e91mjavz9#жуковский р-н наркомвод около озера глушица
горит незаконная свалка
горит сильно
https://t.co/1e91mjavz9"
2017-05-13 21:11:09.412215	RT @braginsasha: В водоохранной зоне реки Свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на Минаева внизу по дороге. @amir_hg @u…	5d9eea5cecc928e84edf00cc730e754bda0d9112		True	ecology_twitter	Upravdom73: RT @braginsasha: В водоохранной зоне реки Свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на Минаева внизу по дороге. @amir_hg @u…	upravdom73: rt @braginsasha: в водоохранной зоне реки свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на минаева внизу по дороге. @amir_hg @u…rt @braginsasha: в водоохранной зоне реки свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на минаева внизу по дороге. @amir_hg @u…
2017-05-13 21:11:09.418776	Эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. Но, местному народу все равно. Где живут там и гадят https://t.co/8wQvmyr7pG	f55a5ed20c15c4fdec5f937df599b476dde91d02		True	ecology_twitter	braginsasha: Эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. Но, местному народу все равно. Где живут там и гадят https://t.co/8wQvmyr7pG	braginsasha: эта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. но, местному народу все равно. где живут там и гадят https://t.co/8wqvmyr7pgэта свалка незаконная, по ней штрафы и наказания были. но, местному народу все равно. где живут там и гадят https://t.co/8wqvmyr7pg
2017-05-13 21:11:09.425441	В водоохранной зоне реки Свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на Минаева внизу по дороге.… https://t.co/NcDPGhNVeW	5779906320872811a10b79befbff72c4bf706f58		True	ecology_twitter	braginsasha: В водоохранной зоне реки Свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на Минаева внизу по дороге.… https://t.co/NcDPGhNVeW	braginsasha: в водоохранной зоне реки свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на минаева внизу по дороге.… https://t.co/ncdpghnvewв водоохранной зоне реки свияга незаконная свалка строительных отходов, ниже храма на минаева внизу по дороге.… https://t.co/ncdpghnvew
2017-05-13 21:11:09.431692	RT @naeArmagos: В Уфимском районе выявлена незаконная свалка	8b1e7021f136e7f3cd4a228fdf98dc736a1012c6		True	ecology_twitter	Ysharwoo: RT @naeArmagos: В Уфимском районе выявлена незаконная свалка	ysharwoo: rt @naearmagos: в уфимском районе выявлена незаконная свалкаrt @naearmagos: в уфимском районе выявлена незаконная свалка
2017-05-13 21:11:10.512970	Почему не принимаете меры? @it_maina на вашей тер.Огромная Не законная свалка мусора,отмечено кр гал ( @braginsasha… https://t.co/Rt5hMdJZRT	870e257ab5ccb81ab7126e90ef134e3d0cf53a51		True	ecology_twitter	aleksandr_kirin: Почему не принимаете меры? @it_maina на вашей тер.Огромная Не законная свалка мусора,отмечено кр гал ( @braginsasha… https://t.co/Rt5hMdJZRT	aleksandr_kirin: почему не принимаете меры? @it_maina на вашей тер.огромная не законная свалка мусора,отмечено кр гал ( @braginsasha… https://t.co/rt5hmdjzrtпочему не принимаете меры? @it_maina на вашей тер.огромная не законная свалка мусора,отмечено кр гал ( @braginsasha… https://t.co/rt5hmdjzrt
2017-05-13 21:11:10.517464	#свалка мусора в Правде https://t.co/5hBAD217PB Свалка мусора в ПравдеВ Правде по ул.Советская огромная #свалка мусора, порой выпадающая ...	1952a7ffb053dde3024276daf0b98ae146556739		True	ecology_twitter	dobrodelaem: #свалка мусора в Правде https://t.co/5hBAD217PB Свалка мусора в ПравдеВ Правде по ул.Советская огромная #свалка мусора, порой выпадающая ...	dobrodelaem: #свалка мусора в правде https://t.co/5hbad217pb свалка мусора в правдев правде по ул.советская огромная #свалка мусора, порой выпадающая ...#свалка мусора в правде https://t.co/5hbad217pb свалка мусора в правдев правде по ул.советская огромная #свалка мусора, порой выпадающая ...
2017-05-13 21:11:10.522781	#свалка мусора огромных размеров Красногорск Мк-р Павшинская пойма https://t.co/XqTHsxqDq9 Свалка мусора... #Красногорск #КрасногорскийРайон	c5a939504351bb646cfb76a7ef612c76bce670c9		True	ecology_twitter	dobrodelaem: #свалка мусора огромных размеров Красногорск Мк-р Павшинская пойма https://t.co/XqTHsxqDq9 Свалка мусора... #Красногорск #КрасногорскийРайон	dobrodelaem: #свалка мусора огромных размеров красногорск мк-р павшинская пойма https://t.co/xqthsxqdq9 свалка мусора... #красногорск #красногорскийрайон#свалка мусора огромных размеров красногорск мк-р павшинская пойма https://t.co/xqthsxqdq9 свалка мусора... #красногорск #красногорскийрайон
2017-05-13 21:11:10.526089	#свалка мусора огромных размеров Красногорск Мк-р Павшинская пойма https://t.co/H7Bw8vpDKk Свалка мусора огромных размер... #ПавшинскаяПойма	62c3046c23270ae45270488ae1dbdd9876182bd4		True	ecology_twitter	dobrodelaem: #свалка мусора огромных размеров Красногорск Мк-р Павшинская пойма https://t.co/H7Bw8vpDKk Свалка мусора огромных размер... #ПавшинскаяПойма	dobrodelaem: #свалка мусора огромных размеров красногорск мк-р павшинская пойма https://t.co/h7bw8vpdkk свалка мусора огромных размер... #павшинскаяпойма#свалка мусора огромных размеров красногорск мк-р павшинская пойма https://t.co/h7bw8vpdkk свалка мусора огромных размер... #павшинскаяпойма
2017-05-13 21:11:10.531100	#свалка мусора огромных размеров Красногорск Мк-р Павшинская пойма: Свалка мусора огромных размеров… https://t.co/Myu1kwukjD #добродел #жкх	baea1e7f4fa8f8aa79733806e99e7e13773b93ae		True	ecology_twitter	dobrodelaem: #свалка мусора огромных размеров Красногорск Мк-р Павшинская пойма: Свалка мусора огромных размеров… https://t.co/Myu1kwukjD #добродел #жкх	dobrodelaem: #свалка мусора огромных размеров красногорск мк-р павшинская пойма: свалка мусора огромных размеров… https://t.co/myu1kwukjd #добродел #жкх#свалка мусора огромных размеров красногорск мк-р павшинская пойма: свалка мусора огромных размеров… https://t.co/myu1kwukjd #добродел #жкх
2017-05-13 21:11:10.534808	"""Площадь горения мусора составила более 1000 кв.м..., свалка горела на частной территории. https://t.co/QJgDwppwWe"	707420bef1c39d4699af0ec9060e38a8b1d7dfe3		True	ecology_twitter	"Bendgavaz: ""Площадь горения мусора составила более 1000 кв.м..., свалка горела на частной территории. https://t.co/QJgDwppwWe"	"bendgavaz: ""площадь горения мусора составила более 1000 кв.м..., свалка горела на частной территории. https://t.co/qjgdwppwwe""площадь горения мусора составила более 1000 кв.м..., свалка горела на частной территории. https://t.co/qjgdwppwwe"
2017-05-13 21:11:10.538293	Свалка строительного мусора на Бийболатова 28: https://t.co/3uXD1hGuNI на @YouTube	463fceeb8a83cdb26b87774b78cd8a69d002725c		True	ecology_twitter	lrmkala: Свалка строительного мусора на Бийболатова 28: https://t.co/3uXD1hGuNI на @YouTube	lrmkala: свалка строительного мусора на бийболатова 28: https://t.co/3uxd1hguni на @youtubeсвалка строительного мусора на бийболатова 28: https://t.co/3uxd1hguni на @youtube
2017-05-13 21:11:10.542256	###свалка мусора около городка Ногинск-9 (Дуброво) https://t.co/gewRRsJWXj Недалеко от поселка Ногинск-9 огромная ##свалка мусора. Не дое...	1296726845313f183b41321e5afa19838f97c842		True	ecology_twitter	dobrodelaem: ###свалка мусора около городка Ногинск-9 (Дуброво) https://t.co/gewRRsJWXj Недалеко от поселка Ногинск-9 огромная ##свалка мусора. Не дое...	dobrodelaem: ###свалка мусора около городка ногинск-9 (дуброво) https://t.co/gewrrsjwxj недалеко от поселка ногинск-9 огромная ##свалка мусора. не дое...###свалка мусора около городка ногинск-9 (дуброво) https://t.co/gewrrsjwxj недалеко от поселка ногинск-9 огромная ##свалка мусора. не дое...
2017-05-13 21:11:10.545451	Пос. Южный(свалка мусора(от снега) напротив садов) Кемерово https://t.co/RKzH1HDs8B https://t.co/DsYTHfJwG9	9d11d2dd7486a96782c98706137bf6709b40886d		True	ecology_twitter	Makcimilliana: Пос. Южный(свалка мусора(от снега) напротив садов) Кемерово https://t.co/RKzH1HDs8B https://t.co/DsYTHfJwG9	makcimilliana: пос. южный(свалка мусора(от снега) напротив садов) кемерово https://t.co/rkzh1hds8b https://t.co/dsythfjwg9пос. южный(свалка мусора(от снега) напротив садов) кемерово https://t.co/rkzh1hds8b https://t.co/dsythfjwg9
2017-05-13 21:11:10.548714	Свалка мусора в г. Кемерово, Садоводческом некоммерческом товариществе	022c0d1c6b23ff6cda8073be227b2d788f7c4468		True	ecology_twitter	vosvod42: Свалка мусора в г. Кемерово, Садоводческом некоммерческом товариществе	vosvod42: свалка мусора в г. кемерово, садоводческом некоммерческом товариществесвалка мусора в г. кемерово, садоводческом некоммерческом товариществе
2017-05-13 21:11:10.553464	@shahty_ru Кладбище на 20 лет РККА посередине свалка мусора. 9 мая ничего не убрано!	5aeedcb0af93883ba3a07484ad5133782899420f		True	ecology_twitter	volga_uaz: @shahty_ru Кладбище на 20 лет РККА посередине свалка мусора. 9 мая ничего не убрано!	volga_uaz: @shahty_ru кладбище на 20 лет ркка посередине свалка мусора. 9 мая ничего не убрано!@shahty_ru кладбище на 20 лет ркка посередине свалка мусора. 9 мая ничего не убрано!
2017-05-13 21:11:10.560055	#Устюжна #Мусор #Свалка / Что грозит устюжанам за выброс мусора в неположенном месте /  / Подробности: http://u.. https://t.co/0YuRqpeNlU	38c79f284e188202316ef88f4cd46d74288edd21		True	ecology_twitter	UMK_RUSSIA: #Устюжна #Мусор #Свалка / Что грозит устюжанам за выброс мусора в неположенном месте /  / Подробности: http://u.. https://t.co/0YuRqpeNlU	umk_russia: #устюжна #мусор #свалка / что грозит устюжанам за выброс мусора в неположенном месте /  / подробности: http://u.. https://t.co/0yurqpenlu#устюжна #мусор #свалка / что грозит устюжанам за выброс мусора в неположенном месте /  / подробности: http://u.. https://t.co/0yurqpenlu
2017-05-13 21:11:10.566598	Большая свалка строительного мусора в поселке Мостострой оказалась незаконной https://t.co/b21DHzwtQZ #Орск	d7675b4504387c41b556142f247f95bc84b2bc8c		True	ecology_twitter	ural56ru: Большая свалка строительного мусора в поселке Мостострой оказалась незаконной https://t.co/b21DHzwtQZ #Орск	ural56ru: большая свалка строительного мусора в поселке мостострой оказалась незаконной https://t.co/b21dhzwtqz #орскбольшая свалка строительного мусора в поселке мостострой оказалась незаконной https://t.co/b21dhzwtqz #орск
2017-05-13 21:11:10.572098	@Contactcentr71 @admn1147 @Tularegion71 Белев ул К Маркса. Заброшенная гостиница. Свалка мусора в честь дня победы. https://t.co/T3Hlyww5Eh	36ab8e70d40080346c429a09ef1e9bfb7a906ec9		True	ecology_twitter	pudoveeva1603: @Contactcentr71 @admn1147 @Tularegion71 Белев ул К Маркса. Заброшенная гостиница. Свалка мусора в честь дня победы. https://t.co/T3Hlyww5Eh	pudoveeva1603: @contactcentr71 @admn1147 @tularegion71 белев ул к маркса. заброшенная гостиница. свалка мусора в честь дня победы. https://t.co/t3hlyww5eh@contactcentr71 @admn1147 @tularegion71 белев ул к маркса. заброшенная гостиница. свалка мусора в честь дня победы. https://t.co/t3hlyww5eh
2017-05-13 21:11:10.605273	#свалка мусора на речке: Свалка мусора на речке В деревне Пашуково Ногинский район возле реки… https://t.co/PdVbL42ViX #добродел #жкх	e64bfbcc441104cef9148fa4a0321b0130344ffe		True	ecology_twitter	dobrodelaem: #свалка мусора на речке: Свалка мусора на речке В деревне Пашуково Ногинский район возле реки… https://t.co/PdVbL42ViX #добродел #жкх	dobrodelaem: #свалка мусора на речке: свалка мусора на речке в деревне пашуково ногинский район возле реки… https://t.co/pdvbl42vix #добродел #жкх#свалка мусора на речке: свалка мусора на речке в деревне пашуково ногинский район возле реки… https://t.co/pdvbl42vix #добродел #жкх
2017-05-13 21:11:10.867130	 Tiger Force атакуют с земли и освобождают города, а ВКС РФ наносят массированные удары по позициям ИГИЛ в восточной части Алеппо. 	54e2f5746e86889a1fc981cf926ab7926bdef3bf		True	syria	Цель — ИГИЛ: ВКС России и «Тигры» начали масштабную ... - Русская Весна (пресс-релиз) (Блог)	цель — игил: вкс россии и «тигры» начали масштабную ... - русская весна (пресс-релиз) (блог) tiger force атакуют с земли и освобождают города, а вкс рф наносят массированные удары по позициям игил в восточной части алеппо. 
2017-05-13 21:11:10.872979	 Иракские силы безопасности при поддержке международной коалиции достигли нового прогресса в западной части Мосула по вытеснению ... 	014af0f0ccf05258943049601fa37b9faad32803		True	syria	Иракские силы и коалиция добились прогресса в вытеснении ... - УКРАИНСКАЯ ПРАВДА	иракские силы и коалиция добились прогресса в вытеснении ... - украинская правда иракские силы безопасности при поддержке международной коалиции достигли нового прогресса в западной части мосула по вытеснению ... 
2017-05-13 21:11:10.879476	 На Синайском полуострове военнослужащие египетской армии нанесли авиаудары по позициям ИГИЛ, в результате чего погибли 19 боевиков, ... 	349872ae04f5b0bd4239216d10bda260d633c9b5		True	syria	Новости мира - В Египте заявили об обстреле позиций ИГИЛ на ... - MIGnews.com.ua	новости мира - в египте заявили об обстреле позиций игил на ... - mignews.com.ua на синайском полуострове военнослужащие египетской армии нанесли авиаудары по позициям игил, в результате чего погибли 19 боевиков, ... 
2017-05-13 21:11:10.884947	 Сирия, 12 мая. ВКС РФ нанесли  авиаудары  по ИГ** в поддержку наступления армии САР к востоку от Пальмиры. На севере провинции Алеппо продолжается противостояние между отрядами ССА** и SDF****. Военнослужащие САА уничтожают ... 	4ecc7d3644557bca0e3199bcb425c2f261c3ba24		True	syria	Сирия новости 12 мая 12.30: ВКС РФ ударили по ИГИЛ под Пальмирой, курды обстреливают ССА к северу от ... - Федеральное агентство новостей No.1	сирия новости 12 мая 12.30: вкс рф ударили по игил под пальмирой, курды обстреливают сса к северу от ... - федеральное агентство новостей no.1 сирия, 12 мая. вкс рф нанесли  авиаудары  по иг** в поддержку наступления армии сар к востоку от пальмиры. на севере провинции алеппо продолжается противостояние между отрядами сса** и sdf****. военнослужащие саа уничтожают ... 
2017-05-13 21:11:10.890215	 Возглавляемая США коалиция заявила, что не наносила  авиаудары  по складам  ИГИЛ  (запрещено в РФ) с химическим оружием. По данным американской стороны, это намеренная дезинформация. Официальный представитель операции ... 	a79574d4534c27e4a5932b6ebe6ed5f18d3fc556		True	syria	"США назвали сообщения об ударах по складу ИГИЛ с химическим оружием ""неправдой"" - Деловой Петербург"	"сша назвали сообщения об ударах по складу игил с химическим оружием ""неправдой"" - деловой петербург возглавляемая сша коалиция заявила, что не наносила  авиаудары  по складам  игил  (запрещено в рф) с химическим оружием. по данным американской стороны, это намеренная дезинформация. официальный представитель операции ... "
2017-05-13 21:11:10.896777	 Исходная точка:  авиаудары  США по позициям сирийских войск в городе Дейр-эз-Зор. Взгляд со стороны: Тегеран заявил, что военной ошибки не было. Минобороны России сообщает, что сразу же после авиаудара боевики  ИГИЛ  перешли в ... 	5f998fa013fc3c0fd64708795b59d529263f9b61		True	syria	Штаты, бомбя Дейр-эз-Зор, спасали ИГИЛ - Электорат.Инфо	штаты, бомбя дейр-эз-зор, спасали игил - электорат.инфо исходная точка:  авиаудары  сша по позициям сирийских войск в городе дейр-эз-зор. взгляд со стороны: тегеран заявил, что военной ошибки не было. минобороны россии сообщает, что сразу же после авиаудара боевики  игил  перешли в ... 
2017-05-13 21:11:10.902938	 В отчете приводится одна из операций совместно с иракской армией, когда бомба, сброшенная с канадского CF-18, вместо удара по укрепленным позициям боевиков  ИГИЛ  упала в чистом поле и взорвалась. При этом не упоминается, были ли ... 	0cac10e40796bffc0af1b74745411d17211ce604		True	syria	"Умные, но не очень: Канадские самолеты 17 раз наносили авиаудары мимо цели - Телеканал ""Звезда"""	"умные, но не очень: канадские самолеты 17 раз наносили авиаудары мимо цели - телеканал ""звезда"" в отчете приводится одна из операций совместно с иракской армией, когда бомба, сброшенная с канадского cf-18, вместо удара по укрепленным позициям боевиков  игил  упала в чистом поле и взорвалась. при этом не упоминается, были ли ... "
2017-05-13 21:11:10.908259	 Армия Сирии уничтожает силы «Аль-Каиды» на севере Хамы, а террористов ИГИЛ — на востоке. 	5c9afa9019c967ca9d58207a391f2547c6967e20		True	syria	Армия зачищает Хаму: Уничтожение главарей «Аль-Каиды» и ... - Русская Весна (пресс-релиз) (Блог)	армия зачищает хаму: уничтожение главарей «аль-каиды» и ... - русская весна (пресс-релиз) (блог) армия сирии уничтожает силы «аль-каиды» на севере хамы, а террористов игил — на востоке. 
2017-05-13 21:11:10.916051	 Международная коалиция начала активные действия в западной части провинции Ракка. ВВС США нанесли  авиаудары  по позициям террористов к западу от недавно освобожденного от  ИГИЛ  города Ат-Табка, согласно сообщениям ... 	1d752c151da4ebdf995f126adceed91a417af909		True	syria	Сирия новости 8 мая 16.30: ССА и ИГ ведут бои в Даръа, ВВС коалиции ударили по мирным районам Дейр эз-Зора - Федеральное агентство новостей No.1	сирия новости 8 мая 16.30: сса и иг ведут бои в даръа, ввс коалиции ударили по мирным районам дейр эз-зора - федеральное агентство новостей no.1 международная коалиция начала активные действия в западной части провинции ракка. ввс сша нанесли  авиаудары  по позициям террористов к западу от недавно освобожденного от  игил  города ат-табка, согласно сообщениям ... 
2017-05-13 21:11:11.153407	"11 мая 2017 года Правительство РФ рассмотрело сразу два законопроекта, связанных с использованием лесов: ""О признании утратившей силу части 4 статьи 8.25 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях"" и ""О внесении изменений в Лесной кодекс Российской Федерации в части совершенствования регулирования отношений, связанных с использованием лесов"". Конкретные редакции законопроектов, вынесенные на рассмотрение правительства, пока недоступны.

Первый законопроект, насколько известно, предусматривает отмену административных штрафов за использование лесов с нарушением условий договора аренды лесного участка, договора купли-продажи лесных насаждений, договора безвозмездного пользования лесным участком, иных документов, на основании которых предоставляются лесные участки. Предполагается, что в качестве наказания за эти нарушения останутся только неустойки, устанавливаемые соответствующими договорами.

Второй законопроект, насколько известно, предусматривает введение типового договора безвозмездного пользования лесным участком."	91dfbbc2a150dc959c0c6ac22e07bcefa3823de4		True	fires	11 мая 2017 года Правительство РФ рассмотрело сразу два законопроекта, связанных с лесопользованием	"11 мая 2017 года правительство рф рассмотрело сразу два законопроекта, связанных с лесопользованием11 мая 2017 года правительство рф рассмотрело сразу два законопроекта, связанных с использованием лесов: ""о признании утратившей силу части 4 статьи 8.25 кодекса российской федерации об административных правонарушениях"" и ""о внесении изменений в лесной кодекс российской федерации в части совершенствования регулирования отношений, связанных с использованием лесов"". конкретные редакции законопроектов, вынесенные на рассмотрение правительства, пока недоступны.

первый законопроект, насколько известно, предусматривает отмену административных штрафов за использование лесов с нарушением условий договора аренды лесного участка, договора купли-продажи лесных насаждений, договора безвозмездного пользования лесным участком, иных документов, на основании которых предоставляются лесные участки. предполагается, что в качестве наказания за эти нарушения останутся только неустойки, устанавливаемые соответствующими договорами.

второй законопроект, насколько известно, предусматривает введение типового договора безвозмездного пользования лесным участком."
2017-05-13 21:11:11.173075	"Генпроекуратура организовала проверку исполнения требований законодательства в сфере охраны лесов от пожаров в девяти субъектах РФ, в которых в начале пожароопасного сезона 2017 года леса и в целом природные территории горели сильнее всего - в Республике Бурятия, Забайкальском, Красноярском, Приморском краях, Амурской, Иркутской, Свердловской, Челябинской областях, Еврейской автономной области.

Примечательно, что в сообщении Генеральной прокуратуры говорится, со ссылкой на Рослесхоз, что с нчала пожароопасного сезона лесными пожарами пройдено более 134 тыс. гектаров лесных земель, в то время как по данным отраслевой системы дистанционного мониторинга общая площадь лесных пожаров с начала года по 10 мая составила 343 тысячи гектаров (ссылка).


Ниже приводится сообщение с сайта Генеральной прокуратуры (ссылка).

Генеральная прокуратура Российской Федерации организовала проверки исполнения законодательства в сфере обеспечения пожарной безопасности в лесах

Органы прокуратуры на постоянной основе осуществляют мониторинг состояния законности в сфере пожарной безопасности в лесах.

По данным Федерального агентства лесного хозяйства в текущем году ситуация с природными пожарами является неудовлетворительной. С начала пожароопасного периода на территории Российской Федерации зарегистрировано свыше 2,3 тыс. лесных пожаров, огнем пройдено более 134 тыс. гектаров лесных земель.

В связи с обострением пожароопасной обстановки Генеральная прокуратура Российской Федерации организовала соответствующие проверки на территории Республики Бурятия, Забайкальского, Красноярского, Приморского краев, Амурской, Иркутской, Свердловской, Челябинской областей, Еврейской автономной области, где пожары наиболее распространены и нанесли значительный вред окружающей среде, жизни и здоровью граждан, имуществу.

В ходе надзорных мероприятий особое внимание будет обращено на выполнение уполномоченными органами государственной власти, местного самоуправления, контролирующими органами и арендаторами лесных участков возложенных на них законом обязанностей по предотвращению негативных последствий природных пожаров.

Результаты работы на данном направлении контролируются Генеральной прокуратурой Российской Федерации."	8f4138ac55d847fc8d1a5de619d9a7b022288629		True	fires	Генпрокуратура организовала проврку исполнения законодательства в сфере охраны лесов от пожаров в девяти субъектах РФ	"генпрокуратура организовала проврку исполнения законодательства в сфере охраны лесов от пожаров в девяти субъектах рфгенпроекуратура организовала проверку исполнения требований законодательства в сфере охраны лесов от пожаров в девяти субъектах рф, в которых в начале пожароопасного сезона 2017 года леса и в целом природные территории горели сильнее всего - в республике бурятия, забайкальском, красноярском, приморском краях, амурской, иркутской, свердловской, челябинской областях, еврейской автономной области.

примечательно, что в сообщении генеральной прокуратуры говорится, со ссылкой на рослесхоз, что с нчала пожароопасного сезона лесными пожарами пройдено более 134 тыс. гектаров лесных земель, в то время как по данным отраслевой системы дистанционного мониторинга общая площадь лесных пожаров с начала года по 10 мая составила 343 тысячи гектаров (ссылка).


ниже приводится сообщение с сайта генеральной прокуратуры (ссылка).

генеральная прокуратура российской федерации организовала проверки исполнения законодательства в сфере обеспечения пожарной безопасности в лесах

органы прокуратуры на постоянной основе осуществляют мониторинг состояния законности в сфере пожарной безопасности в лесах.

по данным федерального агентства лесного хозяйства в текущем году ситуация с природными пожарами является неудовлетворительной. с начала пожароопасного периода на территории российской федерации зарегистрировано свыше 2,3 тыс. лесных пожаров, огнем пройдено более 134 тыс. гектаров лесных земель.

в связи с обострением пожароопасной обстановки генеральная прокуратура российской федерации организовала соответствующие проверки на территории республики бурятия, забайкальского, красноярского, приморского краев, амурской, иркутской, свердловской, челябинской областей, еврейской автономной области, где пожары наиболее распространены и нанесли значительный вред окружающей среде, жизни и здоровью граждан, имуществу.

в ходе надзорных мероприятий особое внимание будет обращено на выполнение уполномоченными органами государственной власти, местного самоуправления, контролирующими органами и арендаторами лесных участков возложенных на них законом обязанностей по предотвращению негативных последствий природных пожаров.

результаты работы на данном направлении контролируются генеральной прокуратурой российской федерации."
2017-05-13 21:11:11.178961	"Как вы думаете, насколько примерно в краткосрочной перспективе (2-3 года) сократится производительная способность российского лесоустройства в целом (всех организаций в сумме - как государственных, так и частных) в случае введения требований по осуществлению лесоустройства организациями, имеющими лицензии на проведение работ с использованием сведений, составляющих государственную тайну? Такое требование содержится в новой Лесоустроительной инструкции, утвержденной приказом Минприроды России от 3 февраля 2017 года № 55, проходящем сейчас процедуру государственной регистрации в Минюсте. Ссылка:

Об угрозе монополизации лесоустройства и ее возможных последствиях"	8c56ab7c6dca3adfa8fe2f8dc789c83872fb3f67		True	fires	Насколько сократится производительная способнрость российского лесоустройства в случае введения требований по наличию лицензии на работу с гостайной?	"насколько сократится производительная способнрость российского лесоустройства в случае введения требований по наличию лицензии на работу с гостайной?как вы думаете, насколько примерно в краткосрочной перспективе (2-3 года) сократится производительная способность российского лесоустройства в целом (всех организаций в сумме - как государственных, так и частных) в случае введения требований по осуществлению лесоустройства организациями, имеющими лицензии на проведение работ с использованием сведений, составляющих государственную тайну? такое требование содержится в новой лесоустроительной инструкции, утвержденной приказом минприроды россии от 3 февраля 2017 года № 55, проходящем сейчас процедуру государственной регистрации в минюсте. ссылка:

об угрозе монополизации лесоустройства и ее возможных последствиях"
2017-05-13 21:11:11.195318	"Прокуратура Новосибирской области направила в суд уголовное дело в отношении бывшего директора Запсиблеспроекта Вадима Вадимовича Перекальского. Перекальский обвиняется в растрате, совершенной в особо крупном размере - по ч. 4 ст. 160 Уголовного кодекса РФ, предусматривающей наказание в виде лишения свободы на срок до десяти лет. Ниже приводится сообщение с сайта прокуратуры (ссылка).


Направлено в суд уголовное дело в отношении директора предприятия, обвиняемого в хищении свыше 161 млн рублей

Заместитель прокурора Новосибирской области утвердил обвинительное заключение по уголовному делу в отношении бывшего директора Западно-Сибирского филиала государственной инвентаризации лесов ФГУП «Рослесинфорг» 54–летнего Вадима Перекальского.

Он обвиняется в совершении двух преступлений, предусмотренных ч. 4 ст. 160 УК РФ (растрата, то есть хищение чужого имущества, вверенного виновному, в особо крупном размере).

Уголовное дело расследовано следственным отделом УФСБ России по Новосибирской области.

По версии следствия, с июня 2010 года по август 2012 года Перекальский заключил с руководителями двух юридических лиц г. Новосибирска фиктивные договоры о проведении лесоустроительных и других работ. 

Он подписал фиктивные акты приема - передачи работ, которые этими фирмами фактически не выполнялись, а были проведены сотрудниками филиала предприятия при исполнении ими служебных обязанностей. Денежные средства были перечислены со счета предприятия на счета подконтрольных Перекальскому организаций и, в дальнейшем, похищены путем их обналичивания.

Перекальскому удалось таким образом похитить из федерального бюджета более 161 млн рублей. 

В целях возмещения причиненного преступлением ущерба наложен арест на принадлежащие обвиняемому денежные средства на общую сумму свыше 38 млн рублей и автомобиль стоимостью около 4 млн рублей. 

Уголовное дело рассмотрит по существу Кировский районный суд г. Новосибирска."	20e652c6da22f8e2973e759ba980b01bdcbc311a		True	fires	Прокуратура направила в суд уголовное дело в отношении бывшего директора Запсиблеспроекта В.В.Перекальского	"прокуратура направила в суд уголовное дело в отношении бывшего директора запсиблеспроекта в.в.перекальскогопрокуратура новосибирской области направила в суд уголовное дело в отношении бывшего директора запсиблеспроекта вадима вадимовича перекальского. перекальский обвиняется в растрате, совершенной в особо крупном размере - по ч. 4 ст. 160 уголовного кодекса рф, предусматривающей наказание в виде лишения свободы на срок до десяти лет. ниже приводится сообщение с сайта прокуратуры (ссылка).


направлено в суд уголовное дело в отношении директора предприятия, обвиняемого в хищении свыше 161 млн рублей

заместитель прокурора новосибирской области утвердил обвинительное заключение по уголовному делу в отношении бывшего директора западно-сибирского филиала государственной инвентаризации лесов фгуп «рослесинфорг» 54–летнего вадима перекальского.

он обвиняется в совершении двух преступлений, предусмотренных ч. 4 ст. 160 ук рф (растрата, то есть хищение чужого имущества, вверенного виновному, в особо крупном размере).

уголовное дело расследовано следственным отделом уфсб россии по новосибирской области.

по версии следствия, с июня 2010 года по август 2012 года перекальский заключил с руководителями двух юридических лиц г. новосибирска фиктивные договоры о проведении лесоустроительных и других работ. 

он подписал фиктивные акты приема - передачи работ, которые этими фирмами фактически не выполнялись, а были проведены сотрудниками филиала предприятия при исполнении ими служебных обязанностей. денежные средства были перечислены со счета предприятия на счета подконтрольных перекальскому организаций и, в дальнейшем, похищены путем их обналичивания.

перекальскому удалось таким образом похитить из федерального бюджета более 161 млн рублей. 

в целях возмещения причиненного преступлением ущерба наложен арест на принадлежащие обвиняемому денежные средства на общую сумму свыше 38 млн рублей и автомобиль стоимостью около 4 млн рублей. 

уголовное дело рассмотрит по существу кировский районный суд г. новосибирска."
2017-05-13 21:11:11.201830	"МЧС разработало проект изменений Правил противопожарного режима в Российской Федерации, предусматривающих в числе прочего обязаности собственников земельных участков по регулярному кошению травы и уборке мусора на своих участках и на прилегающих к ним пятиметровых полосах, а также обязанности собственников участков земель сельскохозяйственного назначения по предотвращению их зарастания бурьяном или лесом. Ссылка на проект:

О внесении изменений в Правила противопожарного режима в Российской Федерации

В частности, в Правила противопожарного режима предлагается внести, в числе прочего, следующие новые пункты:

""17.1. Правообладатели земельных участков (собственники земельных участков, землепользователи, землевладельцы и арендаторы земельных участков), расположенных на территориях сельских поселений, садоводческих, огороднических или дачных некоммерческих объединений обязаны производить регулярную уборку мусора и покос травы.

Границы уборки территорий определяются границами земельного участка на основании кадастрового и межевого плана, и прилегающей по периметру территории земельного участка на расстоянии 5 метров"";

""218.1. Собственники (правообладатели) территорий (участков) земель сельскохозяйственного назначения обязаны принимать меры по защите сельскохозяйственных угодий от зарастания многолетней сорной растительностью и недопущению наступления признаков неиспользования земельных участков с учетом особенностей ведения сельскохозяйственного производства или осуществления иной, связанной с сельскохозяйственным производством деятельности, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации 23 апреля 2012 г. № 369"".

Постановлением Правительства РФ от 23 апреля 2012 г. № 369 утвержден перечень признаков неиспользования земельных участков для ведения сельскохозяйственного производства или осуществления иной связанной с сельскохозяйственным производством деятельности. К числу таких признаков относятся, например, залесенность и (или) закустаренность на пашне свыше 15 процентов площади земельного участка, на иных видах сельскохозяйственных угодий свыше 30 процентов, а также то, что на сенокосах не производится сенокошение, на пастбищах - выпас скота и т.д. (ссылка).

На первый взгляд, поправки выглядят разумными с точки зрения обеспечения пожарной безопасности - но, как всегда, ""дьявол кроется в деталях"". Есть два обстоятельства, которые могут во многих случаях полностью обесценить эти поправки, или даже привести к росту пожарной опасности в случае их принятия.

Во-первых, в реальных условиях российской сельской глубинки вводимые меры часто просто некому выполнять. Некому выкашивать земельные участки, даже те, у которых номинально есть собственники, некому убирать мусор, некому и некого пасти на пастбищах, некому и не для кого заготавливать сено на сенокосах. Сельские районы нашей страны, особенно в Нечерноземье, катастрофически пустеют и дичают; во многих деревнях и селах остаются только пенсионеры, которые часто уже физически не могут справиться с покосом на сколько-нибудь значительной площади, или те, кто уже не способен к производительному труду по каким-либо еще причинам. В таких условиях можно сколько угодно требовать, чтобы сенокосы косились, бурьян и мусор убирались, стада паслись - но в реальной жизни это мало на что повлияет. То есть где-то новые требования помогут (например, в густонаселенных регионах Средней полосы или в черноземной зоне) - но на большей части страны они останутся пустыми декларациями.

Во-вторых, главным народным способом, предотвращающим залесение и закустаривание неиспользуемых земель сельскохозяйственного назначения, а также уборки от бурьяна и мусора земель в границах и вокруг поселений, является выжигание. Еще более жесткие требования по очистке земель от несанкционированных деревьев и кустарников, а также от мусора и бурьяна, при отсутствии или слабости дополнительных мер по недопущению поджогов сухой травы, могут привести лишь к росту количества этих поджогов - и в результате к росту пожарной опасности на природных территориях. Более того: зарастание брошенных сельхозугодий лесом, особенно лиственным (что вообще характерно для большей части лесной и лесостепной зон), в подавляющем большинстве случаев не повышает, а снижает пожарную опасность - поскольку сокращается количество сухой травы на земле, да еще и обеспечивается некоторая защита от ветра. Риск перехода огня на населенный пункт с брошенных сельхозугодий, заросших молодым лиственным лесом, во много раз меньше, чем с брошенных сельхозугодий, на которых растет только трава."	533876ec57a5ef5857b3c2773d42a24673721bb4		True	fires	Косить всегда, косить везде: МЧС предлагает внести соответствующие изменния в Правила противопожарного режима в РФ	"косить всегда, косить везде: мчс предлагает внести соответствующие изменния в правила противопожарного режима в рфмчс разработало проект изменений правил противопожарного режима в российской федерации, предусматривающих в числе прочего обязаности собственников земельных участков по регулярному кошению травы и уборке мусора на своих участках и на прилегающих к ним пятиметровых полосах, а также обязанности собственников участков земель сельскохозяйственного назначения по предотвращению их зарастания бурьяном или лесом. ссылка на проект:

о внесении изменений в правила противопожарного режима в российской федерации

в частности, в правила противопожарного режима предлагается внести, в числе прочего, следующие новые пункты:

""17.1. правообладатели земельных участков (собственники земельных участков, землепользователи, землевладельцы и арендаторы земельных участков), расположенных на территориях сельских поселений, садоводческих, огороднических или дачных некоммерческих объединений обязаны производить регулярную уборку мусора и покос травы.

границы уборки территорий определяются границами земельного участка на основании кадастрового и межевого плана, и прилегающей по периметру территории земельного участка на расстоянии 5 метров"";

""218.1. собственники (правообладатели) территорий (участков) земель сельскохозяйственного назначения обязаны принимать меры по защите сельскохозяйственных угодий от зарастания многолетней сорной растительностью и недопущению наступления признаков неиспользования земельных участков с учетом особенностей ведения сельскохозяйственного производства или осуществления иной, связанной с сельскохозяйственным производством деятельности, утвержденных постановлением правительства российской федерации 23 апреля 2012 г. № 369"".

постановлением правительства рф от 23 апреля 2012 г. № 369 утвержден перечень признаков неиспользования земельных участков для ведения сельскохозяйственного производства или осуществления иной связанной с сельскохозяйственным производством деятельности. к числу таких признаков относятся, например, залесенность и (или) закустаренность на пашне свыше 15 процентов площади земельного участка, на иных видах сельскохозяйственных угодий свыше 30 процентов, а также то, что на сенокосах не производится сенокошение, на пастбищах - выпас скота и т.д. (ссылка).

на первый взгляд, поправки выглядят разумными с точки зрения обеспечения пожарной безопасности - но, как всегда, ""дьявол кроется в деталях"". есть два обстоятельства, которые могут во многих случаях полностью обесценить эти поправки, или даже привести к росту пожарной опасности в случае их принятия.

во-первых, в реальных условиях российской сельской глубинки вводимые меры часто просто некому выполнять. некому выкашивать земельные участки, даже те, у которых номинально есть собственники, некому убирать мусор, некому и некого пасти на пастбищах, некому и не для кого заготавливать сено на сенокосах. сельские районы нашей страны, особенно в нечерноземье, катастрофически пустеют и дичают; во многих деревнях и селах остаются только пенсионеры, которые часто уже физически не могут справиться с покосом на сколько-нибудь значительной площади, или те, кто уже не способен к производительному труду по каким-либо еще причинам. в таких условиях можно сколько угодно требовать, чтобы сенокосы косились, бурьян и мусор убирались, стада паслись - но в реальной жизни это мало на что повлияет. то есть где-то новые требования помогут (например, в густонаселенных регионах средней полосы или в черноземной зоне) - но на большей части страны они останутся пустыми декларациями.

во-вторых, главным народным способом, предотвращающим залесение и закустаривание неиспользуемых земель сельскохозяйственного назначения, а также уборки от бурьяна и мусора земель в границах и вокруг поселений, является выжигание. еще более жесткие требования по очистке земель от несанкционированных деревьев и кустарников, а также от мусора и бурьяна, при отсутствии или слабости дополнительных мер по недопущению поджогов сухой травы, могут привести лишь к росту количества этих поджогов - и в результате к росту пожарной опасности на природных территориях. более того: зарастание брошенных сельхозугодий лесом, особенно лиственным (что вообще характерно для большей части лесной и лесостепной зон), в подавляющем большинстве случаев не повышает, а снижает пожарную опасность - поскольку сокращается количество сухой травы на земле, да еще и обеспечивается некоторая защита от ветра. риск перехода огня на населенный пункт с брошенных сельхозугодий, заросших молодым лиственным лесом, во много раз меньше, чем с брошенных сельхозугодий, на которых растет только трава."
2017-05-13 21:31:42.545982	 В Тихом океане в 1300 км северо-восточнее Окленда (Новая Зеландия) произошло землетрясение магнитудой 6, сообщает Алтае-Саянский филиал ... 	47ab308ba6e025bc2235794047975f6ace3a9ed9		True	earthquake	Землетрясение магнитудой 6 произошло близ Новой Зеландии ... - Интерфакс Азербайджан	землетрясение магнитудой 6 произошло близ новой зеландии ... - интерфакс азербайджан в тихом океане в 1300 км северо-восточнее окленда (новая зеландия) произошло землетрясение магнитудой 6, сообщает алтае-саянский филиал ... 
